¿Dices que Arden no es digno?
Sí.
Derrotó a la Primera Mano del Rey de las Sombras.
Detuvo a Malrec
destruyendo la Piedra del Corazón.
Todos aquí fueron testigos de ello.
No discuto su fuerza.
Entonces, ¿por qué afirmar que no es digno?
El Gran Campeón lo hace
no simplemente ejercer el poder.
Entra en el Santuario Heartstone.
y comanda los Cinco Pueblos.
Una persona así debe ser digna de
la confianza de las Tierras Medias.
El bastón en tu mano
Fue falsificado por mi marido.
estrella del alba,
la tercera arma legendaria
completado por el Primer Caballero de la Forja.
Eso es correcto.
Arden forjó Dawnstar
Para mi maestro, Aldric.
Me lo confió antes de su muerte.
Entonces deberías
entender su personaje mejor que nadie.
Una deuda es una deuda.
Un juramento es un juramento.
Doce héroes dieron al Primer Caballero de la Forja
doce comisiones.
los primeros once
recibieron sus armas.
El duodécimo comisario
Recibí solo una caja vacía.
Arden se negó a entregar Silencio.
rompió su juramento
y desapareció con él durante tres años.
Creo que tenía una razón.
Entonces déjelo hablar.
Arden,
un hombre que entregó el silencio
sin dudar por su esposa
no traicionaría a las Tierras Medias
simplemente para mantener una espada.
Diles la verdad.
No hay nada que explicar.
Arden.
ellos pueden creer
lo que elijan.
Dígales.
Sé que no eres un rompejuramentos.
Un hombre que se niega a responder por su pasado.
es indigno de
custodiando la Piedra del Corazón.